Please tell me. Who are you?
Nói cho tôi biết đi. Anh là ai?
Also, my name is not Anna!
Còn nữa, tên tôi không phải là Anna! Tôi là Nina!
No, when you were brought to my hospital,
Không, khi cô được đưa đến bệnh viện của tôi,
you were Anna.
cô tên là Anna.
And your brother's name was Johan.
Và anh trai cô tên là Johan.
Brother…
Anh trai…
Johan…
Johan…
Anna…
Anna…
Mr. Fortner!
Ông Fortner!
Mr. Maurer!
Anh Maurer!
Mr. Maurer! Are you here?
Anh Maurer! Anh có trong đó không?
Mr. Fortner! It's me, Tenma!
Ông Fortner! Là tôi, Tenma đây!
I brought Anna… I mean, I brought Nina home safely.
Tôi đã đưa Anna… Ý tôi là Nina về an toàn.
Mr. Maurer!
Anh Maurer!
Fine. I'll call the police from here.
Được rồi. Tôi sẽ ở đây gọi cảnh sát.
It doesn't look like the police came.
Trông như không có cảnh sát tới.
Could it be…?
Có lẽ nào…
Please live.
Tỉnh lại đi.
Please. Come back to life!
Làm ơn.
Come back!
Tỉnh lại đi mà!
Please!
Làm ơn!
Please, I beg of you!
Làm ơn, xin anh đó!
Please…
Làm ơn…
Mr. Maurer.
Anh Maurer.
The cigarettes you love so much.
Loại thuốc lá mà anh thích này.
Mr. Maurer!
Anh Maurer!
Nine years ago…
Chín năm trước…
I killed him…
Tôi đã giết anh ấy…
I killed him, but…
Tôi đã giết anh ấy, nhưng…
Kill…
Giết…
I… killed.
Tôi… đã giết anh ấy.
-I killed him. -Nina.
- Là tôi đã giết anh ấy. - Nina.
Nine years ago, I killed my brother!
Chín năm trước, tôi đã giết anh trai mình!
I… I was the one who brought him back to life.
Chính tôi…
The phone line is cut off.
Điện thoại bị ngắt rồi.
We have to leave right now.
Ta phải đi ngay.
He's coming to get you.
Cậu ta sẽ tới bắt cô mất.
Are you okay?
- Hai người ổn chứ? - Sao?
We're the police, and we're here to respond to a call from this house.
Chúng tôi là cảnh sát, đến đây vì nhận được cuộc gọi.
Excuse me.
Xin phép.
I'll check out the place.
Tôi sẽ kiểm tra căn nhà.
What is this?
Chuyện gì thế này?
This is terrible.
Thật khủng khiếp.
Are you both alright?
Hai người đều không sao chứ?
Are you hurt?
Bị thương không?
That's good. Backup will be here soon.
Vậy thì tốt. Đội hỗ trợ sẽ tới sớm.
We will let them secure the crime scene.
Chúng tôi sẽ để họ bảo vệ hiện trường.
We'll ask you two some questions at the station.
Hai người về đồn cảnh sát để lấy lời khai.
Are you the victims' daughter?
Cô là con gái nạn nhân à?
I'm sorry for your loss.
Xin chia buồn với cô.
I see.
Tôi biết rồi.
So, you did not see the murderer?
Vậy là hai người không thấy hung thủ?
I can't believe something like this would happen in this peaceful town…
Không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra ở thị trấn yên bình này…
Where are you from? China?
Anh đến từ đâu? Trung Quốc à?
No, I am Japanese. My name is Tenma.
Không, tôi là người Nhật. Tên tôi là Tenma.
Oh, you're Japanese.
Ồ, thì ra là người Nhật.
You got yourself into big trouble in a foreign land, huh?
Ở nước ngoài mà lại gặp rắc rối nhỉ?
Calm down. We're okay now.
Bình tĩnh.
The police station.
Về đồn cảnh sát.
But I thought the Heidelberg Police Station was in the town center.
Nhưng tôi tưởng đồn cảnh sát Heidelberg nằm ở trung tâm thị trấn.
We are from the Mannheim Police Station in the neighboring town.
Chúng tôi thuộc đồn Mannheim ở thị trấn bên cạnh.
Why are they taking us to the station in the neighboring town?
Sao lại đưa bọn mình đến đồn cảnh sát thị trấn bên cạnh?
We'll be there in 15 minutes.
Mười lăm phút nữa là đến.
Uh, yes.
À, vâng.
Responding to a call…
Nhận được cuộc gọi…
Didn't they say they got a call?
Họ bảo nhận được cuộc gọi mà.
But… Who called the police?
Nhưng… Ai đã báo cảnh sát chứ?
The phone line was cut off.
Đường dây điện thoại bị cắt mà.
They didn't turn on the police siren when they came either.
Họ cũng không bật còi báo động khi đến.
They didn't secure the scene right away.
Họ không bảo vệ hiện trường ngay.
Why would they take away the first people to discover the bodies?
Sao họ lại đưa những người đầu tiên phát hiện ra thi thể đi?
However, their police ID looked real…
Nhưng thẻ cảnh sát của họ trông như thật…
It's blood!
Là máu!
Could it be?
Có lẽ nào?
Is he…?
Anh ta là…
Are they the ones who…?
Chính bọn họ đã…
Uh… Excuse me.
À… Cho tôi hỏi.
A roadblock?
Có phải là…
Thank goodness.
Ơn trời.
We're looking for a hit-and-run suspect. Please cooperate.
Có kẻ gây tai nạn rồi bỏ chạy. Xin hãy hợp tác tìm kiếm.
Um…
Này anh…
Huh?
Ơ?
Aren't you Detective Messener and Detective Müller?
Là Thanh tra Messener và Thanh tra Müller đây sao?
Hi. How are you?
- Xin chào. Anh khỏe chứ? - Hai anh đang trở về đồn à?
-Is this a new car? It's nice! -What's going on?
- Đây là xe mới sao? Đẹp đấy! - Chuyện gì thế này?
It'll get old very soon, though.
Nó cũng sẽ mau cũ thôi mà.
We don't really take care of it.
Chúng tôi chả chăm chút gì đâu.
Uh, excuse me?
Cho tôi hỏi.
She said she was not feeling well.
Cô gái này nói mình không khoẻ. Chúng tôi ra ngoài hít thở được không?
Yeah, of course.
Ờ, tất nhiên là được.
What did those two do?
Hai người đó đã làm gì vậy?
No, it's not like that.
Không, không phải thế đâu.
What is going on?
Chuyện này là sao?
Are they actually detectives?
Hai người đó là thanh tra thật ư?
What was that blood, though?
Còn vết máu đó là thế nào?
Who called them? And they didn't use the siren…
Ai đã gọi cho họ? Họ đến mà không bật còi báo động…
What should I do? What should I…
Phải làm gì đây?
Is everything okay? Dr. Tenma.
Ổn cả chứ? Bác sĩ Tenma.
How?
Làm sao?
How did you know?
Làm sao anh biết?
I told you my name, but I never said I was a doctor.
Tôi đã cho biết tên nhưng chưa từng nói tôi là bác sĩ.
How did you know?
Sao anh lại biết?
I found a shop close by. I got you a change of clothes.
Có một cửa hàng gần đây.
Here's bread and some sausage and cheese.
Đây là bánh mì, xúc xích và phô mai.
I also asked them to put some hot coffee in the flask.
Tôi cũng bảo họ cho ít cà phê nóng vào bình.
You probably aren't hungry, but you have to eat something.
Có thể cô không đói nhưng vẫn phải ăn gì đó.
You're chilled to the bone, so you should change now.
Cô lạnh cóng cả người rồi, đi thay đồ trước đi.
So many people died.
Rất nhiều người đã chết.
I walked with my brother there.
Tôi đi bộ với anh trai tôi đến đó.
It was like we were the only two people in this world.
Cứ như chúng tôi…
Where was it? Do you remember?
Đó là đâu? Cô còn nhớ không?
We crossed the border.
Chúng tôi vượt biên giới.
The older couple encouraged us.
Cặp vợ chồng lớn tuổi ấy đã động viên chúng tôi.
They were so nice to us.
Họ rất tốt với anh em tôi.
My brother told me
Rồi anh trai tôi nói…
that he had a good plan.
anh ấy có một kế hoạch hay.
After a while,
Không lâu sau đó,
the old couple died.
cô chú ấy chết.
All the people who were nice to us…
Tôi đã không hiểu tại sao tất cả những người đối tốt với chúng tôi…
they all died.
đều qua đời.
That day, I finally knew why.
Ngày hôm đó…
That rainy day…
Cái đêm mưa gió…
Was that the murder of the Lieberts?
Là vụ án mạng nhà Liebert phải không?
My brother shot them.
Anh trai tôi đã bắn họ.
He was the one who shot them.
Chính anh ấy đã bắn chết họ.
He was also the one who killed all those people.
Tất cả những người khác cũng đều do anh ấy giết.
That's why I took the gun
Thế nên tôi đã cầm lấy khẩu súng
and aimed it at him.
và nhắm vào anh ấy.
Then my brother told me.
Rồi anh tôi bảo tôi thế này.
He laughed and told me.
Anh ấy vừa cười vừa nói.
He said, "after you shoot me, throw the gun out of the window."
Anh ấy nói: "Sau khi bắn anh, em hãy ném súng ra ngoài cửa sổ".
He told me to aim for the head.
Anh ấy bảo tôi nhắm vào đầu.
I did it.
Tôi đã làm thế.
I aimed at his head.
Tôi nhắm vào đầu anh ấy.
Why did you save him?
Sao lại cứu anh ấy?
If you had never saved him,
Nếu lúc đó anh không cứu anh ấy,
Mom and Dad wouldn't have been killed!
bố mẹ tôi đã không bị sát hại!
Why did you save him?
Sao anh lại cứu anh ấy hả?
Stay here.
Cô ở lại đây nhé.
I will go to the police.
Tôi sẽ đi gặp cảnh sát.
If the detectives last night were actually police,
Nếu hai người tối qua thực sự là thanh tra,
it means someone in the police is connected to Johan.
chứng tỏ nội bộ cảnh sát có người liên quan đến Johan.
However, we can't stay like this.
Nhưng ta không thể cứ ở lại đây.
Listen, Nina. Johan wants to take you away.
Nghe này, Nina.
If someone comes, you have to hide.
Nếu có người đến, phải trốn nhé.
Eat something and drink some hot coffee.
Ăn gì đó và uống chút cà phê nóng đi.
Get some rest, okay?
Rồi nghỉ ngơi đi nhé.
People need to do that to stay alive.
Phải vậy mới có thể sống được.
You're still alive.
Cô vẫn còn sống.
You have to think about the future.
Cô phải nghĩ về tương lai.
The future.
Phải nghĩ về tương lai.
Is there any clue to finding the murderer?
Có manh mối nào để tìm hung thủ không?
HEIDELBERG POLICE STATION
Vụ này liệu có liên quan đến vụ giết người hàng loạt khắp nước Đức?
We are doing everything we can to solve this case.
Chúng tôi đang dốc sức để phá án.
However, we cannot divulge any more information.
Chưa thể tiết lộ thêm thông tin vào lúc này.
According to our information,
Theo chúng tôi được biết,
the Fortners had a daughter.
ông bà Fortner có một cô con gái.
Can you tell us where she is?
Cô ấy hiện đang ở đâu?
It's under investigation as well.
Chúng tôi cũng đang điều tra.
And the reporter, Mr. Maurer?
Còn nhà báo Maurer? Sao anh ấy lại ở trong căn nhà đó?
Who was that Japanese man who was with him?
Người đàn ông Nhật đi cùng anh ta là ai?
Japanese? That's suspicious.
Người Nhật ư? Kẻ đó đáng nghi đấy.
Was the murder at Heidelberg Castle that happened at the same time
Vụ án mạng ở Lâu đài Heidelberg xảy ra cùng thời điểm
the work of the same perpetrator?
liệu có cùng một hung thủ?
Heidelberg Castle?
Lâu đài Heidelberg?
That man was killed, too?
Gã đó cũng bị giết rồi sao?
Please wait!
Xin hãy chờ đã!
We will release more information when we are ready.
Chúng tôi sẽ tiết lộ thêm thông tin khi đã sẵn sàng.
Excuse me. Please let me pass.
Xin lỗi.
Excuse--
Xin lỗi…
Ah, thank you for coming all the way from Mannheim.
Cảm ơn các anh đã cất công từ Mannheim đến đây.
Much appreciated, Detective Messener and Detective Müller.
Cảm kích quá, Thanh tra Messener và Thanh tra Müller.
You're too kind. Please let us know if there's anything we can help you with.
Anh khách sáo rồi. Cần chúng tôi giúp gì thì cứ nói.
How is the investigation going?
Cuộc điều tra thế nào rồi?
Please come in to talk more.
Mời vào trong nói chuyện thêm.
They were actual police.
Họ là cảnh sát thật.
They were detectives.
Họ thực sự là các thanh tra.
What should I do?
Nên làm gì bây giờ?
This is the Heidelberg Post.
Tờ Heidelberg Post xin nghe.
Huh? I can't hear you.
Hả? Tôi không nghe rõ.
It's chaos here in the editorial department!
Phòng biên tập đang rất hỗn loạn!
-Get the Japanese guy who was with Maurer. -What? Who are you?
- Tìm gã người Nhật đi cùng anh Maurer. - Hả? Anh là ai?
He must know something.
Hẳn anh ta biết gì đó.
Everyone, be quiet! I'm on the phone!
Mọi người, trật tự đi! Tôi đang nghe điện thoại!
Hello?
A lô?
I will be there at five with an important witness.
Tôi sẽ đến đó lúc năm giờ cùng một nhân chứng quan trọng.
Please do not contact the police.
Xin đừng báo cảnh sát.
Really? Is it another fake tip?
Có thật không? Hay lại là tin giả? A lô?
If the police can't be trusted, we can only go to the newspaper.
Nếu không tin được cảnh sát, chỉ có thể tìm tới báo chí.
This is the only way to keep Nina safe.
Đó là cách duy nhất để bảo vệ Nina.
Mr. Maurer…
Anh Maurer…
You can't just come in here like this.
Anh không thể tuỳ tiện vào đây như vậy.
Besides, as a BKA agent, aren't you here for the middle-aged couple murders?
Mà anh là đặc vụ BKA tới vì loạt vụ án vợ chồng trung niên bị giết phải không?
We're only investigating the murder at Heidelberg Castle.
Chúng tôi chỉ điều tra án mạng ở Lâu đài Heidelberg.
Inspector Lunge.
Thanh tra Lunge.
Ah, sorry about that. I was just curious.
Xin thứ lỗi. Tôi chỉ tò mò thôi.
The murder you're investigating happened at the same time with this one.
Vụ anh đang điều tra và vụ này xảy ra cùng thời điểm.
They couldn't be the same person.
Không thể là cùng một hung thủ.
I see.
Tôi biết.
This man's wrist has rope marks.
Cổ tay người này có giấu hiệu bị trói.
Did you find any rope close by?
Các anh tìm thấy sợi dây nào gần đó không?
No, we didn't.
Không.
When we found the victim, he wasn't tied up anymore.
Khi thi thể được phát hiện thì không thấy bị trói nữa.
Ah, I see.
Ồ, tôi hiểu rồi.
There are only four possible escape routes.
Ở đây chỉ có bốn lối thoát khả thi.
The route has to be covert.
Lối thoát phải là chỗ ẩn khuất.
The hiding place must have few people around.
Nơi ẩn nấp hẳn phải có người ở quanh đó.
And the lighting…
Và cả ánh sáng…
Bingo.
Thấy rồi.
Nina! It's me. It's Tenma.
Nina! Là tôi. Tenma đây.
Nina, you don't have to hide now.
Nina,
Nina.
Nina.
No!
Không!
Nina!
Nina!
Where are you?
Cô ở đâu?
Did he take Nina?
Cậu ta…
"Dr. Tenma, this is not your fault."
"Bác sĩ Tenma, chuyện này không phải lỗi của anh".
"You only did what you're supposed to do as a doctor."
"Anh chỉ làm tròn nhiệm vụ của một người bác sĩ".
"You didn't do anything wrong."
"Anh không làm gì sai".
"Please have the sandwich."
"Anh hãy ăn bánh kẹp nhé".
"Then try to get some sleep."
"Rồi cố chợp mắt một chút".
"You have to stay alive."
"Anh nhất định phải sống".
"Please save as many people as you can."
"Hãy cứu càng nhiều người càng tốt".
"Nina Fortner."
"Nina Fortner".
Nina, what are you going to do now?
Nina, giờ cô định làm gì?
Do you plan to kill him once more?
Cô định đi giết cậu ta lần nữa sao?
It was I who brought him back to life.
Chính mình đã cứu mạng cậu ta.
I saved that monster…
Mình đã cứu…
I brought him back to life.
Mình đã khiến cậu ta sống lại.
Subtitle translation by: Sandy Huang
Biên dịch: Chau Pham